你好，我叫舒奈斯，又名舒奈斯22。
很多人認為我是個十足的白痴，但我其實是個專業人士。
一個有幾十年經驗的白痴。
現場已備好，Nice Shoes。
然後我就張開了喉嚨。
然後就發生了一些事，我就是知道
就像伊夫·克尼維爾從它們身上跳過一樣。
20輛公車。
他知道自己可能會死，但一旦克服了這種恐懼，他的人生將會無比精彩。
祝你一切順利。
人們可能覺得我瘋了。
我正處於天時地利人和的絕佳位置，可以做任何我想做的事。
我不想當美國總統。
我將透過YouTube排名第一的頻道拯救世界。
今天天氣很好，非常適合游泳。
也許我們晚點會去游泳。
你知道，我每天的工作就是環遊世界。
兩年前，我的家人把我趕出了家門，因為他們根本不懂我。
YouTube，你知道的，事業之類的
一切都與此有關。
總覺得自己住在墓園附近的旅館。
我不知道為什麼，但就像我最近住過的四家酒店一樣，我出去的時候…
清晨，天亮了，有
公墓。
我不知道上帝是否想告訴我什麼，但無論如何，喬治湖
紐約。
我只是在傳播訊息。
我們曾經擁有一棟很棒的房子，一個很棒的家庭。
我父母生了我和我的兩個兄弟。
那段時間真的很美好，但後來家裡的情況開始改變。
我爸爸不是每天晚上都回家，結果房子就掛出了「出售」的牌子。
我們開局不錯…
每個人都有自己的臥室，像是我和我媽共用一間臥室，你知道是誰。
我才剛開始喝酒。
擺脫所有問題。
大約35年過去了，一切都沒有改變。
我們當時就一直搬家，因為我和兄弟們
太瘋狂了，房東們竟然真的會
簡單地
你說你是個偉大的女人，但你的孩子是精神病患。
哥們兒，最近怎麼樣？
我小時候住在這裡。
我現在在YouTube上小有名氣，所以我們正在拍攝一部關於我生活的紀錄片。
對了，我叫克里斯。
麥克，很高興見到你。
這處房產是您擁有的嗎？
是的，這是我祖母的。
哦好的。
她一直擁有它。
是的，我們曾在車庫附近玩耍。
我一直記得我們本來不必去任何地方，最後房東
也許是它的主人說的：“聽著，你有三個。”
兒子們都很好，但他們簡直就是禽獸，你得搬出去。我們不是壞孩子，只是…
就像在人們家的牆上噴漆一樣。
我們不知道為什麼我們只有七歲，但我們從來沒有做錯任何事。
很高興認識你。
好的。
放輕鬆點，兄弟。
哦，喲，這街區一點都沒變。
就我記憶所及，我總是操場上最怕熱鬧的孩子。
在院子裡。
街坊鄰居都知道我會吃一些稀奇古怪的東西。
起初我吃草，吞石。
在我的家政課上，我開始吃鹽、小蘇打和
實際上變得非常受歡迎
他們一直知道我們這組永遠無法掌握家政學的某些知識。
把蛋糕、鬆餅或其他東西吃完
因為
我已經吃了一半的食材。
然後，我就意識到我可以靠它賺錢。
我有三個來自英國的朋友，他們不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分鐘就能蓋上瓶蓋的百威啤酒。
不用手。
現場已備好，開始。就這樣。
就這樣。
兩晚。
我當時在上高中，跟幫派混在一起，校長半邊耳朵都被打掉了。
訊號中斷了，我知道該走了。
我母親說，如果你想從高中輟學，就必須參軍。
我說，沒問題。
所以我參了軍。
我通過了基礎訓練。
我還做了其他所有這些事情。
畢竟，你知道，巴格達在 1991 年遭受轟炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他們這是在毀掉一切。
電話響了。
這位是克里斯托弗·托馬斯·舒伊嗎？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他們把我的社保號碼寄給我，他們就會放棄。
內部收益率（IRR）列表。
於是，我就去了那裡。
這是食品供應區。
我只是在士兵們路過時給他們提供了食物和水。
有一天，外面刮起了沙塵暴，我發現兩個小孩被埋在沙塵裡。
一個小沙丘。
我給了他們一些義大利餃子，又做了些燉牛肉。
你可以看到能量也重新回到他們身上，諸如此類的事情…
我為什麼要確保我不會
世界上有更多兒童餓著肚子睡覺。
YouTube社群讓我能夠將我一直以來所做的事情提升到一個新的水平。
致力於消除全球飢餓。
永遠。
我會向大家解釋一下情況，事情是這樣的。
我母親告訴我，克里斯，總有一天你會拯救世界，她也堅信這一點。
因為我打算這麼做。
事實上，我兒子八歲的時候就已經為我註冊了 YouTube 帳號。
我以前都不知道還可以開YouTube頻道。
所以其實是他幫我報的名。
然後他說：“爸爸，真正告訴人們這件事的唯一方法是……”
要使用 YouTube，你必須先加入 Facebook。
所以，當我把影片上傳到 YouTube 後，隔天就有了 40 次觀看，我感到很驚訝。
我當時就覺得，這對你想銷售或信仰的任何東西來說，都是最好的廣告。
在。
我最初做 YouTube 的時候，只是開玩笑而已。
它一直在累積。
人們建議，你為什麼不做你在高中時做過的事？
餐廳裡的一張桌子？
他會拿走衛生紙、餐巾紙，然後把所有東西都吃掉。
我去，好，我去做。
所以我做了一個三集系列視頻，在視頻中我吃掉了一整捲1000張的衛生紙。
大約10分鐘後。
這簡直讓我震驚了。
埃爾默的“烤肉”之後我的所有烹飪技巧都是應粉絲要求而教的。
去我朋友內森的餐館，叫Wake and Bacon。
我前幾天來過這裡。
我為他的菜單提出了新的挑戰。
嘿，這是我的朋友伊恩。
我們認識鎮上的所有人。
伊恩，你好嗎？
我們來吃早餐。
你好嗎？
偉大的。
好的。
看看這個。那真是一次不錯的旅行，開玩笑啦。
鎮上的人都認識我們，但我們不玩遊戲，嘿，各位遊戲愛好者們。
再說一遍，但基本上
這是我第一次採訪知名 YouTuber，也就是 Blazed 420。
他被大家稱為“伊恩老兄”，這可不是開玩笑，他幫了我很多，他是我朋友。
我認識了舒奈斯，立刻就喜歡上了他的作品，然後就開始關注他…
他的部落格電視
他還活著，後來我發現他取代了博爾斯的位置。
或類似的事情。
他沿著喬治湖邊的路走著，我說：「鞋子真好看。」然後我們基本上就…
他們一見如故。
我還有一個單獨的 YouTube 頻道，叫做 Glazed 420。
我做健身之類的運動是因為我練的是徒手健身。
所以，我喜歡倒立一分半鐘。
我正在進行大量的招募工作。
我製作了很多瘋狂的影片。
我有一個影片在網路上很火，影片裡我在一個魚展上被警察用電擊槍擊中了。
這段影片迅速走紅。
觀看次數約 4 萬次。
哎，我又太善良了。
嗯，基本上，我那天錯過了北極熊俱樂部。
哦，我得把襯衫脫下來。
我的天哪。
萬歲！哦，
我做不到。
你
我願意。
我的天啊，兄弟，我的房間鑰匙在我的褲子裡！
我認識克里斯很多年了，斷斷續續認識了11年，他最近才開始工作。
他住在汽車旅館裡，跟我講述了他在 YouTube 上取得成功的經歷。
有人就住在飯店裡，這種情況並不常見。
我們反對這樣做。
但克里斯隨時都可以留在這裡。
當我心情不好時，他總是能讓我開心起來。
這樣做肯定不會出錯。
在他的 YouTube 頻道 Shoenice 中，他喜歡保持非常簡單的風格。
他不想走任何介紹流程，包括填寫表格之類的。
他希望它簡單明了。
完全正確，完全正確，完全正確。
今天我們來吃點膠水吧。
大家好，很高興又能穿上鞋子了。
你可能想知道我為什麼現在戴著麥克風。
Vice紀錄片團隊今天真的來了，他們
他現在正在拍攝我。
我的朋友丹拿著一瓶木工膠，他正準備打開…
從上面，他會把它倒進去。
我的嘴。
真的有人在測試它。
這是膠水，我愛你，兄弟。一開始就做好準備，別殺了我，鞋子。
刀具
我的意思是，老兄，別打臉，兄弟，法蘭西斯不會想搶我的飯碗的。
我得離開這裡。
它從我鼻子流出來了，等等。
水是懦夫用的，但膠水可不是。
好了，兄弟，咱們趕緊結束這件事。
我覺得這樣就夠好了。
我覺得這樣就夠好了，對吧？
時間。
謝謝。這就是我們讓鞋子合腳的方法。
我來收拾。
你好嗎？
總之，我主要做的是醫用大麻。
我得了克隆氏症。
總之，我就是這麼處理我的藥物的。
與其花費數千美元購買副作用更多的藥物
影響甚至超過了克隆氏症本身。
我已經緩解了25年，我只是抽一些從…出來的煙。
地球。
總之，你好嗎？
很多人可能不喜歡我，我抽大麻，還製作青少年的影片。
孩子們，但我寧願看到一個孩子抽木頭，而不是
纏繞著一個。
咱們把酒戒了吧，你懂我的意思嗎？
但那樣的話，監獄的入住率就只有30%左右。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
好的，好的。
我們把它上傳到YouTube吧。
一部關於Vice的實地紀錄片。
我開始做 YouTube 的時候，人生從來沒有敵人。
所以我不知道像拉許林博那樣生活是什麼感覺。
感覺這些人好像都很討厭你。
我的留言區裡很多人都在爭論不休。
我的意思是，我第二天回來的時候，他們已經爭吵了好幾個小時了。
為了一些最愚蠢的事情。
讓我先了解一下大家在評論裡說了些什麼。
我覺得除了「我的天哪，這太棒了」之外，不會有別的感受。
很棒的鞋子。
這是我唯一一次說「第一才是最好的」。
我喜歡幕後的鞋子。
好的。
Vice的底線又降低了。
任何。
啦啦。
事實上，這些人只是先發制人而已。
你看起來真他媽性感，哈哈，太棒了，哈哈，聽起來你確實很性感…
很喜歡。
我覺得很多人都羨慕我。
他們只想待在家裡做自己喜歡的事。
他們寄酒，我喝醉了，他們就付錢給我。
戲弄別人很有趣。
你想要一個嗎？
你想吃一個嗎？
真的嗎？
你會吃一個嗎？
你願意和我一起吃一個嗎？
我不會打開它。
哦，你腿上放著甜蜜的色情片呢。
我會繼續這樣做。
哦，它們不能吃，它們把所有的糖都鎖在一起了。
有些人製作了這些虛假的“安息”視頻，例如“我的兄弟在嘗試中犧牲了”。
做這件事很痛苦。
你知道在我心臟停止跳動之前，我會拯救十億個孩子，所以如果我們
我因為用衛生棉條丟了一個。
說實話，我把這叫做特技表演，而不是附帶損害。
每個人都試著把自己塑造成英雄，而我只能默默忍受。
5000個惡搞視頻
人們要嘛討厭我，要嘛模仿我，要嘛想學我的把戲，要嘛就對我大吼大叫。
出去或只是想找個地方
殺了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱裡的啤酒全都拿出來，然後一口氣喝了六瓶…
年。
然後我開始做YouTube。
我還是對的。
我的前妻無法承受成名的壓力，所以她告訴我“我必須離開”，所以我搬到了…
車庫。
你可以看到我有一些車庫視頻，
然後我就離開了。
財產，而且我知道
我那天晚上沒打算哄兒子睡覺，所以該喝一杯了。
準備出發…
我戒酒的唯一原因就是為了家人。
所以沒有了他們，一切又變得混亂不堪。
但我曾有一段時間無家可歸。
我用火柴盒表演過特技。
開始，預備，好好射，用力射。
看看這個。
城市。
啊，這些鄉巴佬。
所有酒吧都把我列入黑名單了。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。
我遇到了一位旅館老闆，他正在翻新這些旅館。
他不僅管我吃飯，還提供我洗衣服的地方。
他急需某樣東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
然後我在YouTube上看到了。
然後他又回來了，說他想在喬治湖待一段時間。
他想租房
離我房間遠一點。
把他趕了出去。
很高興再次見到他。
是的，他借了我的車，去了趟商店，回來後發現車上全是…
給我加油，還給了我錢和其他一些東西。
我的意思是，他心地善良。
他很喜歡做這些事。
我基本上是要拯救整個非洲，那麼，讓我們開始吧。
練習在車內捐款。
這些人以前從未見過我們背後的模樣，我們會感到驚訝的。
這位女士手裡拿著一張20美元的鈔票。
你還沒出局。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說你就是這樣的人，但我們所做的就是幫助別人。
好的？
我當時面對的是20個對手，但我的攝影師伊恩非常友善。
我上過《Tosh.0》，那一集叫《世界上最愚蠢的節目》。
我的意思是，我就是個瘋子。
嘿，我們小時候很窮。
我母親常說：“你最好把盤子裡的東西都吃完。”
現在客廳裡有人正在挨餓。
你明白嗎？
我認為我母親只是個太年輕而無法生三個兒子的女人。
自己的。
你知道，最後酒精控制了她，她真的就像…
她會出去
週五晚上，她當然不想忘記她的孩子們，但她
會切斷電源，
很明顯，你知道，她要去她家以外的地方，然後鄰居…
我一直在想他下次什麼時候會出現。
下午，我總是能讓自己感到滿足。
當我們家裡沒吃的時候，你
我知道
如果沒有奇蹟鞭三明治
我只是去廁所拿幾張床單。
紙捲，因為它真的很有感覺
我想我至今仍然這樣做，它能填飽肚子，但你知道我父親
最終，我們被帶走了。
你看，我不喜歡和醉漢待在一起。
我母親是酗酒成癮者。
她是一位偉大的女性，但當我發現她56歲就去世在她家客廳的地板上時，我…
她知道自己已經擺脫痛苦了。
因為她靠伏特加過活。
我想我的那些酒後胡鬧行為就是從那裡學來的吧？
我媽總是放著一大瓶伏特加，你知道，就放在床底下…
廚房
水槽旁邊是洗碗劑。
我以為八年級時停電到中午是正常的。
我的意思是，我們當時只是拿著整杯伏特加去公車站。
我們會把它分發出去，然後去上學。
總有一天你會為此付出代價。
它會找上我的。
他們寄給我一瓶「魔鬼之泉」威士忌，酒精度160度，比我想要的低了30度，所以…
現在我要先跟你聊聊，然後再打開那瓶酒。
這絕對不是假的，我只是酒量特別好。
魔鬼泉的水溫簡直太瘋狂了，高達160度。
朋友們都在，但我有點提不起精神。
我昏了過去，但他們叫不醒我，所以我醒來時發現自己身上插著一根管子。
我的喉嚨很痛，這是我唯一一次洗胃。
說實話，我很生氣，因為我沒有保險，而且我知道地鐵…
我做了一個喉嚨手術，花了大約400美元。
飲酒會導致不良後果。
我這輩子只吸過兩次可卡因，而且都是在喝醉的時候。
我做夢都想不到會走到街上去找一個四吋高的凸起。
早晨的情景是這樣的。
肖尼斯喝陳年酒時，我擔心他的健康。
我不想看到這個人因為醉酒後的胡鬧而喪命。
我表達了我的擔憂，Facebook 和 YouTube 上的許多人也表達了我的擔憂。
憂慮。
所以他用一瓶高濃度酒精（Everclear）表演了一個魔術，結束了他所有的飲酒把戲。
他以某種方式戰勝了死亡，你明白我的意思嗎？
因為有些東西足以殺死普通人。
就像喜歡這種風格的人一樣…
這簡直是致命的東西，感覺就像……哇，他一定是某種變種人，你知道嗎？
這意味著有特別之處。
例如在 Shoe Nice 這樣的店裡，他可以處理這類事情，你知道的。
這很難聽，任何人都難以接受，但這裡也有吸煙者之類的人。
你知道他的人生充滿了選擇。
他做出了選擇，
我同意這種說法嗎？不，但這總比什麼都不做好，對吧？我不知道。
我會這麼做嗎？
不。
我的意思是，人們都說，做任何事都是為了錢。
也許他靠吃膠水賺了點錢，所以才吃膠水。
衛生棉條。
其他一切。
我的做法基本上就是努力弄清楚誰真正能應付你。
你知道你是我的一部分。
革命。
我看到一些穆斯林和來自阿拉巴馬州南部的一些白人混在一起。
我的意思是，真的有人來了又走，“鞋子之夜”，你救了我…
自殺，是你讓我們重歸於好，你知道嗎，是你讓我們重新走到了一起。
你知道，你現在已經是我們生活的一部分了，永遠不要離開，停止這一切。
瘋狂吧，因為你將拯救世界。
人民的更高權力。
它們是抗憂鬱藥，問題是，“這最終會走向何方？”
有時這讓我感到害怕。
但我的意思是，不管他做什麼，他都會去做。
我認為這就是人們現在關注的重點，他正在做的事情是…
極好的。
是的。
我希望能在三年內消除全球飢餓，因為我已經筋疲力盡了。
但如果我死了，我知道有人會繼續活下去。
我將成為這個星球上更偉大的烈士和更優秀的人。
這是保證。
好的。
這座城市屬於我。
你沒聽錯。
他試圖在墓園裡裝死。
我是對的。
我沒死。
嗨，亞倫，我是「舒‧奈斯」。
紀錄片做得太棒了！
我喜歡所有的一切。
我想收回的一件事是，如果一個孩子死了
模仿我在YouTube上的一個特技表演，
那將是我革命的附帶損害。
我其實想把這個收回去。
想到我可能有一些，那對我來說將是毀滅性的打擊，你知道嗎？
你身上的機會
你知道，就是那種人死亡的方式。
是的。
感謝你講述我的人生故事。
這應該對我的對抗飢餓運動有很大幫助。
但那是我唯一真正想要得到的東西。
這則評論是關於抵押品的嗎？
青少年模仿我的特技而喪命，後果不堪設想。
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果你把它放在室內，那也不是問題。
紀錄片就是紀錄片。
哈哈哈哈。
謝謝。